Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сенджогахарадағы үй - сарай.
Ханекава осылай деді
(Сенджугахара) Анам күдікті дінге кірді.
Бар байлығыңызды садақа беру жеткіліксіз.
Мен үлкен көлемдегі қарызды көтердім.
Ақырында, өткен жылдың соңында өзара келісілген ажырасуға қол жеткізілді.
Мені әкем қабылдады.
Біз екеуміз осында тұрамыз.
Маған көмектесесіз бе?
Мен саған көмектеспеймін, бірақ күшімді беремін.
Дұрыс, қазір үйге қайт.
Сондықтан денеңізді салқын сумен тазалаңыз.
Сен таза киім киіп келе аласың ба?
Түн ортасы шамасында осында қайта кездессек болады ма?
Жарайды, бірақ
(Сенджугахара) Рахмет... (Ошино) Иә?
Ақымақ болма
Олар өз еркімен көмектесетін сияқты емес, солай емес пе?
Егер бұл жас ханымның өзін жайлырақ сезінсе.
Мен оны сақтауым керек пе?
Олай болса, 100 000 иен.
100 000 иен…
Жауап мен болған кездегіден мүлде басқаша.
Солай ма?
Менің ойымша, бұл Төраға-чан үшін де 100 000 иен болды.
Мен болған кезде ол 5 миллион болды деді!
Мен вампирмін, менің таңдауым жоқ.
(Арараги) Барлығына оңай вампирлерді кінәламаңыз!
Төлей аласыз ба?
Әрине
Не болса да
Хмм, 100 000 иен...
Мен душ қабылдауды аяқтадым.
Ол жерден кетіңіз. Мен киімдерімді шығара алмаймын.
Киініңіз! Киініңіз!
Сондықтан оны қазір киюді бастаңыз.
Мен саған оны киюді әу бастан айттым!
Мен оны әкелуді ұмытып кетіппін.
(Арараги) Олай болса оны орамалмен жабыңыз!
Маған ұнамайды, мұндай нашар басқарушы.
Мен алғаш рет әйелді толығымен жалаңаш көрдім.
Таза киім.
Ақ киім жақсырақ деп ойлайсың ба?
Мен білмеймін...
Шорт және көкірекше
Мен тек өрнекті бұйымдарды иеленемін.
Мен білмеймін!
Арараги-кун, болмайды, сен
Менің жалаңаш суреттерімді көргеннен кейін сіз мүйізденіп қалдыңыз деп ойламаймын.
​​(Арараги) Олай болса да, бұл менің кінәм емес!
Маған бұрылсаң да жетеді
Мен...
Сіздің мақсатыңыз қандай?
Не?
Бүгінгі күн үшін алғыс білдіру үшін мен сізге үлкен қызмет жасап жатырмын.
Аздап қуаныңыз.
Тек бақытты бол!
Кері кесу!
(Сенджугахара) Өз әсерлеріңізді білдіру сыпайылық болар еді.
Немесе... Сіздің ойыңыз қандай?
Мен... сенің денең әдемі, солай емес пе?
Сол себепті мәңгілік пәксіз.
(Арараги) Өмір бойы ма? Сіз болашақтансыз ба?
(Сенджугахара) Өтінемін, түкіруді тоқтата аласыз ба? Қыздық жұқпалы
Қыздық әйелге берілуі мүмкін бе?
Дәлірек айтқанда, бір минут күтіңіз.
Әңгіме мен пәкпін деген болжаммен өрбиді.
Иә, мен алдын ала бірдеңені айттым.
Хаа... Түсінесіз деп үміттенемін.
Түкірме, әуесқой қыздық тарайды
Мойындайық, мен пәкпін!
Уайымдамаңыз
Мен оны Ханекава мырзадан құпия түрде сақтаймын.
Ханекава дегеніміз не?
Ол Арараги-кунның сүйіктісі емес пе?
Сіз көп сөйлейсіз, солай емес пе?
Иә, бұл Каваджири.
Бұл жай ғана оған қамқорлық жасайтын Ханекава.
Ең пайдасыз адам - ​​ең аянышты.
Сіз әділетсіз шығынға ұшырадыңыз.
Бұл күлкілі түсінбеушілік.
Бұл шынымен күлкілі түсінбеушілік.
Ең жамандары - ең ақымақ.
(Арараги) Жоқ, мен онша көп айтқан жоқпын.
Бұл менің бетімде жазылған
Жазба.
Мен мұны айтасыз деп ойладым, сондықтан мен оны ертерек жаздым.
Мұндай қолды айналдыруға бола ма?
Ошино-сан саған қамқор болды, солай ма?
Ханекава да
Иә, жақсы.
Тек осы екі қарапайым белгіні есте сақта.
(Арараги) Сондықтан сіз маған сене аласыз деп ойлаймын.
Бұл менің ғана емес, сонымен қатар Ханекаваның куәлігі.
Сонымен...
Бірақ, Арараги-кун
Оған сонша сену
Мен қайта-қайта алданып қалдым.
Осылайша оптимистік жолмен
Не болса да, менің ойыма ештеңе келмейді.
(Арараги) Оны кигеннен кейін неге шештің?
Мен шашымды кептіруді ұмытып кетіппін.
(Арараги) Мүмкін сіз жай ғана ақымақ шығарсыз?
​​(Сенджугахара) Дөрекі болмайсыз ба?
Егер мен жарақат алсам, жаман болмай ма?
Сіз оптимист екеніңізді жоғарыда айттыңыз.
Солай емес пе?
Мүмкін
Бірақ бұл дұрыс емес пе? Мен әсіресе оптимистік болсам да
Мен жаман ештеңе істеп жатқан жоқпын.
Мен алдап жүрген сияқты емеспін.
Мен жаман ештеңе істеп жатқан жоқпын...
(Арараги) Дұрыс па? (Сенджугахара) Дұрыс.
Бірақ...
Алдау болуы мүмкін
(Арараги) Иә? (Сенджугахара) Бұл ештеңе емес.
(Сенджугахара) Эй, Арараги-кун, сенен бір нәрсе сұрасам болады ма?
Бұл ай үлгісіне ұқсайды дегенді қалай түсінесіз?
Иә? Сен не туралы айтып тұрсың?
Ошино мырзаға осылай айтқан жоқсыз ба?
Қараңыз, ай үлгісі Жапониядан шыққан.
Қоян мочи жеп жатқан сияқты, бірақ
Егер сіз шетелден келген болсаңыз, бұл шаян болуы мүмкін.
Бұл әдемі әйелдің профилі деп айтылады.
Иә, дұрыс.
Сіз бұл бос сөздің бәрін білесіз.
Өмірімде бірінші рет мен саған таң қалдым.
Эй!
Мен астрономия және ғарыш ғылымы туралы көп білемін.
(Сенджугахара) Жарайды, менің алдымда әдемі көрінудің қажеті жоқ.
Сіз бәрібір басқа ештеңе білмейсіз, солай ма?
Ауызша зорлық-зомбылық туралы білесіз бе?
Содан кейін тіл полициясын шақырыңыз.
Сіз...
Шындығында, сіз маған тек мақтаншақ денеңізді көрсеткіңіз келе ме?
(Сенджугахара) Мен өз денеммен мақтанатындай менмен емеспін.
Мен киім киюге шебер емеспін, олар ауыр.
(Сенджугахара) Бірақ сен таңқаларлық білімдісің, Арараги-кун.
(Мектеп оқушысы 2) Джоджо (Мектеп оқушысы 5) Джоджо, қайырлы таң
Сіздің басыңызда ми бар шығар.
Бұл анық.
Бұл анық...
Сен сияқты жаратылыстардың бас сүйектерінде
Құрамында ми бар дегенді білдіреді
Бұл қазірдің өзінде ғажайып оқиға емес пе?
Сіз мені шынымен ақымақ деп ойлайтын шығарсыз.
Ах! Неге байқадың?
Мен оның тік жүзіне таң қалдым!
Мен үшін, Арараги-кун
Мен ақылымның қаншалықты ақымақ екенін түсіндім.
Мен жауапкершілікті сезінемін.
Польнарефф, рөл артында бәрі жақсы ма?
Мен соншалықты ақымақпын ба?
Ауытқу мәнін тексеру I 74
Қарғыс атсын... Мен 46
Егер сіз оны дөңгелектесеңіз, ол нөлге тең болады.
Иә? Өтірікші, себебі сағат 6...
Ах! Сен, енді ондыққа!
​​Менің ауытқу баллымды не істейсің!
(Сенджугахара) 100... Өзгеріс жасамайынша, өзімді жеңетіндей сезінбеймін.
Менің сандарымда да ондық орын бар...
Иә, мен шештім.
Егер бәрі жақсы болса
Шаян жеуге Хоккайдоға барайық
Жақсы емес пе?
Сіз де барасыз.
Неліктен?
О, сен білмедің бе?
Шаян өте дәмді.
(Сенджугахара) Ошино мырза синтоизм діни қызметкері болды ма?
Жоқ, олай емес.
Мен университетте осылай оқыдым, бірақ ғибадатханада жұмысқа орналаспадым.
Менің ойымда көп нәрсе бар.
Иә, қызым, сен адал болып бара жатырсың.
Бұл таңқаларлық.
Тек растау үшін, сіз макияж киіп жүрсіз бе?
(Сенджугахара) Мен мұны істемегенім жақсы деп ойладым.
Иә
Бұл сөзсіз дұрыс шешім.
Арараги-кун, сен де душ қабылдадың ба?
(Арараги) А, мен оны Сенджугахарадан алғанмын. Мәселе жоқ.
Хамф, сен жақсы көрінбейсің.
Қажетсіз нәрселерді айтпаңыз
Бірақ Ошино
Шаяндардан немесе басқа нәрселерден оңай құтылу мүмкін бе?
(Ошино) Сенің ойлау тәсілің жабайы, Арараги-кун.
Жақсы нәрсе болды ма?
Шинобу-чан мен бозғылт мысық зұлым және дұшпан.
Ол Арараги-кун мен Төраға-чанға шабуыл жасады.
Шаянның бұл жолы олай емес.
Солай емес пе?
Мен саған айттым ба? Басқа адам - Құдай
Сондықтан олардан құтылудың орнына, қазірден бастап біз
Құдайдан сұра
Нашар шықты.
Егер мен бірдеңе сұрасам, оны қайтара аламын ба?
Сенджогахара
Салмақ Салмағы
Мүмкін.
Олар адамның маңызды өтінішінен бас тартатындай қыңыр емес.
Ал құдайлар – өте сызбалы топ.
Шамамен?
(Ошино) Мен жеке адамдар туралы ойламаймын.
Негізінде, Алланың алдында
Үшеуміз, жас, жыныс және салмақ арасында ешқандай айырмашылық жоқ.
Ей, бұл шаян
Сіз әлі менің қасымдасыз ба?
Иә, ол бар, ол барлық жерде.
Алайда мұнда түсу үшін
(Ошино) Маған процедура керек, дегенмен (Сенджугахара) Ах...
Екеуі де көздерін төмен түсірді.
​​(Ошино) Басыңды төмен түсіре аласың ба? (2 адам) Иә?
Бұл құдайлардың алдында.
А... не?
Сіз алкогольді ішкен кезде
Шамасы, бұл сіз бен Құдай арасындағы қашықтықты қысқартуы мүмкін.
Мен кәмелетке толмағанмын.
(Ошино) Мас болу үшін жеткілікті ішудің қажеті жоқ, аз ғана.
Қазір...
Ендеше демалудан бастайық.
Бұл менің орным, мен сені кәдімгідей қабылдайтын жерім.
Иә...
Басыңызды төмен түсіріп, көзіңізді жұмып, санаңыз.
Бір екі
Үш төрт
Бес алты
Жеті
Сегіз
Тоғыз
Сіз тынышталдыңыз ба?
Иә
Жарайды, сұраққа жауап берейік.
Қыз, сенің атың кім?
Сенджугахара Хитаги
Сіз қай мектепте оқисыз?
Жеке Наоэцу орта мектебі
Сіздің туған күніңіз қашан?
7 шілде
(Ошино) Сіздің сүйікті жазушыңыз кім?
(Ошино) Балалық шағыңдағы сәтсіздіктеріңді айта аласың ба?
Мен мұны айтқым келмейді
Сіздің сүйікті классикалық музыкаңыз қандай?
(Сенджугахара) Мен музыканы шынымен ұнатпаймын.
(Ошино) Бастауыш мектепті бітіргенде не ойладыңыз?
(Сенджугахара) Мен жай ғана орта мектепке көшемін деп ойладым.
Мен жаңа ғана мемлекеттік мектептен мемлекеттік мектепке бардым.
(Ошино) Сіздің алғашқы махаббатыңыз қандай бала болды?
Мен мұны айтқым келмейді
Осы уақытқа дейін менің өмірімде
Ең ауыр жадыңыз қандай?
Не болды?
Мен сенен ең ауыр естеліктеріңді сұрап тұрмын.
О... о... анашым...
Менің анам
Жаман дінге құмар болу
Барлығы осы ма?
Барлығы осы...
(Ошино) Айтыңызшы, не болды?
(Сенджугахара) Ум... Менде сол діни ұйымның басшысы бар.
Мені осында анам әкелді.
Сіз келгенде не болды?
Мені салт деп атаңыз...
Мен... маған
Зорлық-зомбылық
Сіз мені... зорламақ болдыңыз.
Міне, таптырмас нәрсе! Керемет!
Бірақ «жасауға тырысу» бұл әрекетті білдіреді, солай емес пе?
​​Мен оны жақын маңдағы шыбықпен ұрдым.
Бірақ анам маған көмектеспеді.
Және?
(Сенджугахара) Мен сол басшыны жаралағаным үшін анам...
Сіздің анаңыз жазаға тартылды ма?
Иә, бірақ мен бұл туралы ойлаймын.
Егер мен сол кезде қарсылық көрсетпесем
Кем дегенде, бұлай болмас еді.
Менің ойымша, ол бұзылған жоқ.
(Ошино) Олай болса, сен осылай ойлайсың, жас ханым.
Қанша ауыр болса да
Бұл сіз алып жүруіңіз керек нәрсе.
Сіз мұны басқаларға қалдыра алмайсыз.
Басқаларға қалдырыңыз...
(Ошино) Айналма, көзіңді ашып қара.
Сіз бірдеңе көре аласыз ба?
Мен көріп тұрмын... Сол кездегідей...
Мен сол кездегі үлкен шаянды көріп тұрмын.
Міне, таптырмас нәрсе! Керемет!
Мен оны мүлдем көрмеймін, бірақ Арараги-кун ше?
Мен ештеңе көре алмаймын
Сонымен... Бірақ мен оны анық көріп тұрмын.
Олай болса...
Олай болса, бірдеңе айту керек емес пе?
Не айтайын... Әй
Әй, Сенджугахара!
Менің таңдауым жоқ.
О, Құдайым, сен сондай сабырсызсың.
Ол шынымен жақсы жігіт.
Мүмкін жақсы нәрсе болған шығар.
О... Эй, Ошино
(Ошино) Мен түсінемін. Бұл саясатты өзгерту. Тоқта.
Келіңіздер!
(Ошино) Сайып келгенде, бұл ақыл-ой мәселесі.
Сұрай алмасаң, Тілді түсінбесек
Соғыстан басқа ештеңе жоқ
Бірақ...
(Ошино) Жарайды, осылай құртып алсақ.
Ол пішін бойынша шешілген.
Осы кезде мен солай болуы мүмкін деп ойладым.
Ах... Бұл мүмкін бе деп ойлаймын.
(Ошино) Мен шаяндарды қатты жек көремін.
Тамақтану қиын.
Ол мойнын қорғап қалды
Күте тұрыңыз, Ошино мырза.
(Ошино) Күту дегенді қалай түсінесіңдер? Кішкентай қыз
Мен бұрын ғана таң қалдым.
Мен мұны дұрыс істей аламын.
Өйткені мен мұны өзім істей аламын
Тек осы екі қарапайым белгіні есте сақта.
Содан кейін барып, көріңіз.
Кешіріңіз
Сізге көп рахмет.
Бірақ жеткілікті.
Бұл менің сезімдерім, ойларым, естеліктерім.
Мен оны арқаммен көтеремін
Мен оны жоғалтуға тура келді.
Өтінемін
Маған салмағымды қайтарып беріңізші.
Өтінемін, анамды маған қайтарыңыз.
(Арараги) Сенджогахараның анасы бұзылған дінге кірді.
Сенджугахара бастауыш мектептің бесінші сыныбында оқығанға ұқсайды.
Шамамен сол кезде Сенджугахара қорқынышты аурудан зардап шекті.
Қызымның ауруына байланысты
Сенджугахараның анасы жүрегін тыныштандыратын жер іздеді.
Және…
Шамасы, Сенджогахара ауыр операция нәтижесінде өлімнен аман қалды.
Бірақ нәтижесінде ана
Дінге көбірек беріле бастадым.
Сенджугахара анасымен араздасып қалған көрінеді.
Ол кіші мектеп оқушысы болғаннан кейін әрең сөйлеген сияқты.
Және…
Оқиға мен орта мектепті бітірейін деп жатқанда болды.
Нәтиже—
Отбасы күйреді.
Ажырасқан
Сонда Сенджогахара шаянға тап болды.
Күлкілі краб - Арараги-кун
Демек, бұл «Омоиши Ками» дегенді білдіреді.
Сондай-ақ «естеліктер»
Басқаша айтқанда, бұғау деп те атауға болады.
Басқаша айтқанда, сіз барып шаянды кездестіргенде
Сенджугахара анасымен байланысты үзді.
Мен анамды уайымдауды қойдым.
Мен ойлауды тоқтаттым
Мен салмақ жоғалттым.
Өз еркімен алдады
Дегенмен бұл жаман нәрсе емес.
Әсіресе бұл жағдайда, енді мен өз ойыма оралдым,
Бұл анам қайтып келеді деген сөз емес
Бұзылған отбасы қайта жандамайды.
Және де
Сондықтан мен Сенджугахара Хитагидің қайтарылуын қаладым.
Мен оны қайтарғым келді.
Анамның естеліктеріне, естеліктеріне және уайымдарына қатысты ештеңе істей алмаймын.
Ошино айтқандай, ештеңе өзгермейді.
(Сенджугахара) Ештеңе ешқашан өзгермейді.
Және бұл ысырап болған жоқ.
Мен кем дегенде бір маңызды дос таптым.
Сіз кім туралы айтып отырсыз?
(Сенджугахара) Бұл сен туралы (Арараги) Ха!
Арараги-кун рахмет
Мен сізге өте ризамын.
Осы уақытқа дейін болған барлық нәрсе үшін кешірім сұраймын.
Бұл дөрекі болуы мүмкін, бірақ
Дос болып қала берсек, мен өте бақытты болар едім.
Бауырым! Таң атты, Кора!
(Дүйсенбі/сейсенбі) Ояну керек.
Жаңа ғана ұйықтап қалсам да
Ах~ Сіз тағы да кеш тұрдыңыз!
Бұл жәндік емес.
(Дүйсенбі/сейсенбі) Таңғы ас ішпеген жалғыз ағам!
(Арараги) Бірақ менің денем шаршағандай. Менің де қызуым көтеріліп тұрған сияқты.
Айтпақшы, менің салмағым 55 кг, бірақ...
Мен көремін. Құдайлар, әрине, өрескел топ.
(Карен) Бұл Карен! (Дүйсенбі және сейсенбі) Бұл дүйсенбі және сейсенбі!
Джунгли спорт залы деп аталады.
Мен де айттым ғой!
Мен асыра айтып отырмын деп ойлаймын.
(Карен) Сіз тым көп айтып жатырсыз ба? (Дүйсенбі/сейсенбі) Джунгли
Джунгли... солай емес пе?
(дүйсенбі/сейсенбі) Спортзалда (Карен) Спортзалда, эй
Бұл кескін манипуляциясы.
Сонымен, қандай атау дұрыс?
(Дүйсенбі/сейсенбі) Менің ойымша, «Hirobar Special» сияқты нәрсе жақсы болар еді.
Керемет көрінеді!
Міне, трейлер викторинасы!
Викторина!
Сіз автобус жүргізушісісіз
(Карен) Мен автобус жүргізушісі екенімді білмедім!
Бірінші станцияда үш адам отырды!
Менің көңіл-күйім көтеріңкі!
(Дүйсенбі/сейсенбі) Енді автобус жүргізушісінің аты кім?
Бұл тым көп!
(Карен/Цукихи) Келесі жолы «Майои Май Май 1-бөлім»
Иә, бұл сіздің атыңыз.
Сиқырлы айла сияқты қатайтылды!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory